"Sonhem com ambição, lidem com convicção e se vejam de uma forma que os outros podem não te ver, 
simplesmente porque nunca viram isso antes" essa parte do discurso de Harris VP dos EUA , descreve
exatamente o que sempre fiz ainda que fosse inconciente.

Hoje encerro uma fase de MUITO amadurecimento e crescimento profissional na Samsung SEDA manaus, eu amo a profissão que escolhi
amo ser egenheira, amei ter meus projetos reconhecidos pela COREIA, amei fazer o que faço de melhor enquanto estive aqui,
especialistas dizem que se tem de 3 a 5 carreiras ao longo da vida, se for assim, ja fui dona de uma mini empresa de brounies rsrs,
ja atuei na area de vendas como lojista em shopping e hoje sou engenheira, absolutamente nada me parou
até hoje, venho de uma familia tipica da classe trabalhadora, nunca tive a chance de estudar ingles
quando criança, ganhei uns livros doados e assim fui desenrolando, também nao estudei nas melhores escolas particulares, 
mas isso nao me impediu de aos 17 anos defender um projeto em uma lingua estrangeira e ser selecionada para o ICYS(Yong Cintistes),
tao pouco me impediu de entrar para  uma boa universidade, o que também não me impediu de ser selecionada para um dos programas 
de estagio concorrido aos 20 na multinacional JABIL e aos 22 ser contratada em outra,
 minhas limitações não me impediram, tornaram o caminho trabalhoso, mas cada um tem sua propria jornada.

Hoje faço mais uma decisão, saio da minha cidade, para integrar o grupo de pesquisa de mestrado em IA na USP 
mais uma conquista ? sim , um novo caminho ? tambem, para alguns pode ser um passo atras, para outros dois passos a frente,
para mim é mais uma daquelas coisas que acontecem e nos levam para onde precisamos estar. Agradeço em absoluto a todos
que no meu caminho foram cooperação e desafio, pois moldaram quem sou hoje. Só vai ser, quem ja é.










Exercicio 1,1: 	
Enunciado : levantamento de pesquisa de aplicações da utilização de sistemas distribuidos na vida real;
Modo de fazer: O levantamento de pesuisa deve conter a discretização de 2 aplicações pontuando os pontos 
de escalabilidade, flexibilidade, confiabilidade que são utilizados no SD em questão.
Objetivo: Esse levantamento de pesquisa tem por objetivo dar consistencia aos conceitos introdutorios 
apresentados na aula 1.



Exercicio Aulo 1.2

O exercicio 2:
Enunciado: Apontar as vantagens e desvantagens dos tipos de rede LANs; WANs; MANs; WLANs; WMANs; WWANs;
Inter-Redes.
Modo de fazer: Essa atividade deve ser feita através de referencias bibliograficas
e pontuação do que foi solicitado.
Objetivo: Essa atividade tem por objetivo conduzir o aluno ao estudo mais aprofundado 
das estruturas de redes para que o mesmo quando precisar projetar, seja capaz de direcionar 
a melhor estrutura de rede para solucionar o problema em questao.



Exercicio 3.1
Enunciado: Levantamento de pequisa referente a utilização de middleware nas arquiteturas de 
sistemas distribuidos.
Modo de fazer: Deverá constar no trabalhoos beneficios dessa camada nas aquiteturas e as desvantagens
da ausencia desse tipo de camada em um SD.
Objetivo: Conduzir o conhecimento do aluno para um nivel tecnico referente a construção de um SD.


Exercicio 3.2

Enunciado: Apresentar 3 exemplos praticos de aruiteturas de sistemas Centralizados,
descentralizados , Hibridas e da arquitetura P2P.
Modo de Fazer: A pesquisa deve conter descrição do sistemas e o funcionamento de sua
aplicabilidade pratica.
Objetivo: Com a pesquisa direcionada para aplicações praticas o aluno
expande seu campo de visão para fora da academia, de modo que exemlos
da vida real façam a integração dos conceitos com a pratica.
















